是的，但实际上没有其他方法可以
这样做，所以它会有所不同，所以
事情有点不同
那就是我们的面孔
我将HTTP构建为免费的渐进式
网络应用，这是我们的播客
因为我不知道你知道我们做吗
播客也是，事实证明
大多数视频实际上是
播客实际上是我们或我们的心
如果我们真的不给或接受这个
只是这样做，因为我们必须
播客的小弹药地图，是的，所以在其中
可以离线工作，因为它可以，但是
您可以下载剧集上班
离线，对，对，整洁
我要做的就是知道
我要继续慢一点的网络
因为我认为那是一个
一些人这样做很有趣
可以看看所有有趣的东西
Google的网络之一
他们我们有一个免费的G网络
基本上是我们的连接属性，但是
接入点就是这样
我们有一种测试事物的方式
在不良网络上表现良好，因为
通常看起来很有趣
是的，对了，我要下载一个
这些情节中的一个等等
现在正在下载
所以如果我也将其设置为
一小段时间现在这是如何
如今，一切都可以在网络上运作了，是的
不管慢什么，那就是
很好，但是这里的问题是
应用程序被关闭，这是如果我把
电话，这是一个大电话，如果我把
手机放在我巨大的口袋里，然后放一些
点，这将从收集
内存，因为您可能会使用
这些设备没有足够的内存
和其他事情一样，我们可以
模仿但我做
是的，这很宽敞
口袋里有一点是的，不
他可能不是整个浏览器
可能只是选项卡不见了，我们走了
回到里面，是的，我不知道
工作为什么要按顺序杰克做了什么
你这样做，因为它是选项卡
负责进行下载和
标签页关闭，它停止了，但是
真的没有其他方法可以做到这一点
就像事情发生了变化，所以这是
基于Canary的渐进式Web应用程序
一样肯定看起来一样
差异不大哦好视差
视差滚动这是一个动画
我正在使用所有现代的东西
我们应该链接到该文章，
有人写过关于动画布鲁克林的文章
如果人们不知道那是什么
关于
是的，我们应该是你的一只眼睛
当然可能是谁知道
出色的辉煌，我们应该去
其实我发现这是一篇好文章
这是我用来弄清楚这些东西的东西
所以我要再次做同样的事情
让我们下载下载这两个
现在呼吸有些不同
啊哈日志，它像集成
通知是正确的
通知，我们在这里取得了进展
我们那里的图标整洁
我要去做魔术，所以哦
那就是Chrome Beta版本之一
这是旧方法，这就是Chrome
金丝雀一，所以他们出去了我爱
他们都关上了，看起来还在
那里仍然在那里，我们可以去
上帝，这很好，那又是什么
你觉得这是什么
背景获取是一个很好的意思，所以
背景不是吗，是的，所以
正如你所说，是的，我们知道
不只是通过诸如
关闭它的应用程序将通过
连接也会发生变化，所以我
实际上会切换网络，以便
您是否知道它将削减
下载将停止，然后
一旦连接到它
这个其他网络实际上正在运行
恢复，但可以恢复
从同一点来看
它没有丢失服务器的属性
如果服务器支持，则支持
范围要求好捕获，现在
开始大量下载
快点
在那里，所以我们只有一个
通过和
通过下一个，因为这很快
网络和那些令我惊讶的词
表示他们现在可以离线使用
它仍然像一个
我在代码方面的响应对象
哦，那好吧
我以为抱歉看看这个所以
这就是你会如何开始
这些事情之一发生了，
就像我说的那样，我设计了此API，因此
很好，没有，他们会很残酷我
问问题好吧，这是
实际上不是主线程代​​码
某种代码还没有，所以你只是
让圈子注册为
到目前为止很好准备，因为我猜
工人与此有关
这样就可以了
正常关闭，所以它被钩住了
现在可以注册服务工作者
仍在服务人员中执行此操作，或者
工人，是的，这是一个例子
页面，但是可以在其他地方完成
所以你得到s我们是边缘背景提取
提取哦，这只是一个新的提取调用
似乎有相同的
仅在开头加上名称的参数
这是略有不同的参数
所以好吧就是它的名字了
然后是网址或响应请求
对象以及这些对象的数组
他们的阵列是的，那就是
很重要，因为我们觉得如果
podcaster潜水艺术品吧
电影可以传播
成千上万的文件，这就是您真正的方式
想要拥有一个类似的语义组
节点，它们会取消您要取消的节点
其他所有的东西
你发展，我不必
重新实现，我想确切地有一个
有意义，然后是选项对象
您可以在其中为其指定标题
的通知是图标
通知和下载总数
通知还可以，因为
如果你不知道的话
一千个我们不想下载的内容
阻止啊，开始所有一条路径好
所以我想通知是强制性的
就像你不被允许做
没有用户的后台获取
知道是的，这就是为什么
你可以知道你是否正在获取
一件事你不需要许可
有一个想法是超级可见
就像它在通知托盘中一样
可以从那里取消它
因此，如果是多个事物，则归为一个
通知它还可以，我看到了
这是正确的模式
从可以开始的网站下载
其中一无所有
一次找到多个
好的，下载总数将得到
如果我自动纠正
提供一个错误的值，不是
强制执行，这是我们要做的事情之一
想找对，如果你说这是
10兆字节，而您超出10
兆字节，那么您就可以取消了
好吧，如果他们给你太多
提供更高的下载总数
比事实证明是
进度条将达到80％，然后
完成了，您还好，所以这不是
错误，因此如果您不确定
下载总归保守
但这背后的想法是我们想要
向用户显示，因为如果他们看着
该网站上的通知
那里10兆字节，你以为我是
很好，你不想他们
最终实际使用了500兆字节
因为他们的手机上可能有
计划您不使用Wi-Fi，是的
如果您不这样做，所有这些都是可选的
提供下载总数，您将获得
不确定的东西，没错
好吧，但是好主意就像
网站不会告诉你多少
下载的用户更可能
取消，因为他们不知道
这是在做我什么都没有
保证，所以叫什么名字
以后再弄，所以你回来了
后台获取注册对象I
实际上没有做过的代码
为此，但你可以做
后台获取让您通过一个ID
取回注册信息，一旦您
可以开始注册
做这样的事情，所以等一下
BD获取，所以就是BG获取
哦，很抱歉，这是注册对象
所以这是一样的
这是注册，所以新获取
返回不喜欢的注册对象
正常页面将确定响应
这个给你注册后
因为进步可能更多
在长期获取中很重要是
场景是的，这就像
一个小组的进步也是如此
整个事情，所以你得到这些你知道
与Excel的工作原理非常相似，但
这也会给你类似的东西
ID是已经提供的ID
是的
像中止之类的事情，您可以取消它
从代码不，这正好是一个
可能想要构建自己的UI
用于取消它，但如果您
准确地拥有你的东西并且可以
也要上传，这是一个很好的问题
现在不在chrome中，因为没有
长期存在的最大问题
问题是仍然获取上传
没有进步，你总是
必须回去xhr或做一个
服务器的第二个奇怪通道
报告多少已经多少
上传，所以我觉得这将是一个
适合
Chrome当前的实现方式不
支持请求与身体，但
规范，并且因为我们的用途之一
案例正在上传照片库
是的，我知道，所以你想给我们
图片点击发送将手机放入您的
口袋不在乎，就像你认识你一样
可以在进入时进行所有设置
飞行模式或离线模式，它将
弄清楚那将是
有趣，因为我认为可恢复
上传是棘手的可恢复上传
不在规格中，它是其中之一
这意味着几个工程师
可能会看明年
2019年是可恢复上传的一年
也许和你取得的进步一样好
在同一个注册对象上
可以匹配的东西，这是我的笑容
可以查看
分组上传的单个文件
下载是的，所以这意味着
得到播客，它将得到解决
与undefined如果不存在
您已经准备好响应，这是另一个
答应您的回应，因为您
可能没有响应但还不正确
而且即使您
您提示了上千个文件，您遇到了
恰好在最后一个
但这会给你一个进步
以及回应，所以这个想法就像
您正在下载可以开始的mp3
玩不是不是
在Chrome中受支持，可以
以及访问流以及
回应已经说
与获取标头中的相同
到达但尸体可能仍在
进步并存在于主演中
真的很酷，所以这
是页面上您可以做的所有事情
毫米-毫米
但这就是发生在
服务员，您得到顶级事件
背景获取成功，所以我去
怪你叫这个活动的名字是的
我最初称它为背景
只是为了尝试而变得更短，但
人们说那很奇怪，我可以看到
我们正在寻找-成功哦，我们已经
现在发货，更改它，我去过
告诉不仅是
一个浏览器的东西，我们不在
稳定但不会减少春天
很好，它会和其他一起榨汁
实际上只有其中之一
后台获取失败，并且
后台获取报告以及
免费活动，您得到了
服务人员
我将在幽灵上打开一个问题，谢谢
谢谢你，谢谢你，所以这是
你得到注册对象
是一样的，没有，是一样的
很酷，这是背景获取的地方
此事件后成功请求门
和回应都消失了，所以这是你的
将它们放入缓存的责任
正是这样，这就是我
本质上在这里做，这是一个
我们正在考虑的事情
为put制作一个辅助方法
这些在那个缓存中只有我们已经有了
完全是奇数缓存，但这需要
只是要求我知道，但我觉得
缓存旧放置上的类似帮助程序方法
或某种转移是
我们认为这是合理的
因为我们也认为可能是
浏览器很难做到这一点
没有复制，因此转移，如果我们
觉得很长的视频很甜喔喜欢他们
可以分为多个文件
他们可能很大，是的
缓存API的故事，因为我
觉得我会担心
配额，如果你在这里有配额
你无论如何都需要四分之一
只要我们可以在没有
复制您不会使配额增加一倍
这就是为什么我们在考虑
引入转移方法
使浏览器更容易假设
转移而不是复制操作
我的意思是你可能会这样
不想只是轻易失去，因为
浏览器需要声明空间
可能很好的情况下也看
持久存储API，无论它是什么
叫做那就是为什么我在h2中使用
Beto免费应用程序也很酷，所以如果您有
已添加到主屏幕或
书签或这已经很强大了
您可以要求使用的信号
持久存储，您将获得
值得只是问你的事情
不要很好，所以另一部分
这是最后一点背景提取
单击回图形单击这就像
我，但是当您点击通知时
您点击通知，然后再次
您获得注册后，您可以
根据可能的方式来决定要做什么
背景获取我永远不会使用
客户喜欢的东西打开我的东西
需要研究这个，但这是
真
您可以决定如何应对
单击，显然您正在决定
该做什么取决于是否
唐纳德完成与否，这很酷
正是因为如果成功，我们
如果不是，可以转到最新的播客
成功的话，如果这是
正在进行中，或者如果是失败，请转到
下载屏幕，或者大概是您
那里会有一个错误，很棒
也许我死得很酷，我只是有点
弥补，但是的，这是一个
结果，这就是你得到的
这种下载系统
您可以在其中单击负载
的东西，它只会发生，如果
如果您处于离线状态，则该标签页会关闭
当您按这些东西时，它将
仍然在你在金丝雀说过
国旗在国旗后面的金丝雀中，我们
将要进行原产地试验
它的细节将使我们有一个
我有任何关于此的文章
准备在某个时候降落
这部影片到来时已经登陆
生活得很好看中的笔记
在这种情况下，会存在一个链接
略低于小写字母
是的，也可以在这里欣赏
不错的视差哦，是的，将链接到
关于如何做到这一点的文章
辉煌，我们可以削减多久
需要承诺哦，看起来是
快速地连接起来哦，是的
只是一次真实的体验
我们去吧，好吧，没有图
我想我加油
对